Joa kruzifix no moal
A Mann wie a Buam
A buab ohne Ranzen \n is a Krüppl
Raus aus dem Bild, NPC
A Sau gaudi \n a hia
mia san bia
Nico san bi
mia san mia
a gscheita Bierduarscht
hau di hera, \n dann samma mehra
i mog di
i mog di ni
O Zapft is
Muuuuuuuuuuuuuuuuuhria
Heizt die Fritteuse, \n Maria kommt
Oans, zwoa, drei gsuffa!
Primitive Bauerntölpel
I glab dia \n brennt der Huat
Glei foid da Wadschnbam um
Schleich di
I kimm ned auf \n der Brennsubbn \n daher!
Cheeeese
Er muss stinken!
Du hast disch glatt halbiert!
Hello Bitches
Fick die FDP!
Fick die AFD!
Fuck Putin!
Irgendwo ist immer \n Weihnachten!
Ein Nasenexpresso \n wäre jetzt formidabel!
Marcel Dumm ist \n ne schöne Fotze
Sex ist immer gut!
Lieber gar nicht \n daten, als Franzi zu daten
Marcel Schön ist \n ne dumme Fotze
Fick mich in den \n Arsch und gib \n mir Tiernamen
Lieber ungefickt als Justin
Markus und Kim forever \n and ever and ever
Fortnite ist cool
Ich habe mich rasiert, \n ich komm in die Stadt!
Mit rasiertem Arsch klingt \n der Furz anders!
Besser zwei Damen im Arm \n als zwei Arme im Darm!
Die Rosette ist blau, \n 3 Nippel sind geil!
Nippel raus
Fick die CDU
Show me your genitals
Zeig Scheide
Geil!
Ex mal!
Uuuuultra Bock
send nudes
Und die 6
Benni ist bi
Man sieht deine Nippel
Halt’s Maul Nine
Dein Hoden hängt raus
Ihr seid nicht besoffen \n genug
"Man muss den Menschen \n betrachten"
Das würde ich auch machen \n wenn ich nüchtern bin
Trink mal mehr du schockst \n noch garnicht
Schock mal mehr du trinkst \n noch garnicht
Kiffgras ist kein Brokkoli
"Ich würde auch koksen wenn \n meine Mutter daneben steht"
Finger in Po, Mexiko
An Error uccured! You are \n too ugly
Das ist ja jetzt nicht \n so crispy
Achtung der Todesficker \n kommt
Wartet auf Piet
Wer ist Random Tim?
Verhüllt eure Körper
Bam Bam Bababamm
An Error uccured! Nicht \n genügend Speicherplatz! \n Lol verarscht.
Folgt uns auf OnlyFans
Bierträäääänk
"Geil!"
Bisschen Flex! Geil!
Gehts noch?
Guckt in die Kamara \n hinter euch!
Und jetzt einen Schlauchen!
"Die Jungs von der \n Straße sind mir heilig!"
"Und dann verlieeeben \n die sich auch noch!"
Schläft Nico schon?
Schwabbel wabbel will \n Maria noch ein Sahnetörtchen
Ganz schön mutig für \n eure Gesichter
Mmmh Interessant
"Ist das ein Klasse \n drei Laser?"
Marcel verteilt Shots
Habt ihr mein Keta gesehen?
"Habt ihr noch Peps dabei?"
„Ja neee …äääh …doch“ \n - Dj Bügelbrett
„Sei der Friede den du in \n der Welt sehen willst“ \n-DJ Nazikinderficker
„Säufste stirbste. Säufste \n nicht Stirbste och!“ \n-Gabber Gandhi
"I cant shuff my fist in your \n Childhood Dreams" \n- Dr. Michael Heuer
"Merkel mach Shisha auf!"
"Charakterficken fand \n ich noch nie schön"
"I Dont have feelings, \n cause feelings are gay"
have feelings, cause feelings
Sauf, Sauf, Sauf \n Schluck Schluck, Schluck!
„Ich bin schwul, \n also bin ich“ -Nico
Nächste Woche, \n selbe Uhrzeit!
„Niemand hat die Absicht \n die Klimaziele zu verschieben“ \n - Armin Laschet
"Ich tue das, weil ich ein \n absolut reines Gewissen habe"
Schämt ihr euch nicht
Zappzarapp Anzeige!
Eure Eltern hätten \n Abtreiben sollen
Ganz links auf dem \n Sofa hat Franky hingekotzt!
Ob ich Schwitze?
Fionas FickBar nur \n über den Hintereingang \n betreten
Nicht so tief Rüdiger!
Sie haben mich ins \n Gesicht gefilmt!
"Du bist so süß!"
Wenn ich kotzen will, \n fotografier ich mich selbst!
Ich bin das ungewollte Kind \n von Gabbi und seinem PC
Afterhour in der K30
Die beiden rechts sind \n nicht im Bild!
Drücke nochmal, um das \n Programm zu crashen
Lil Kim verkauft \n Tombola Lose!
Du könntest Pornos drehen!
Kann ich so nicht sagen, \n muss ich nackt sehen!
Bei Tinder saht ihr \n besser aus
Justin hat einen \n normal Großen
Komm in die Gruppe!
Call for free sex: 015226111896
